1. Кнопка для передвижения вверх страницы
2. баг загрузки фотографий на планшете (ленивая загрузка или повторная загрузка изображений)
2. Вариант отображения сортированный по пользователям и по группам.
3. Параметры фильтрации по:
	1. Полу.
	2. Группы/пользователи.
	3. По количеству лайков.
	4. Открыта/закрыта личка.
4. Отображение фотографий в качестве меток на карте.
5. Возможность сворачивать фотографии с предыдущего запроса . (?)
6. Разделть фотографии между запросами. (частично выполнено)
7. Таймер при наложении ограничения от vk.com.
8. При помощи ручных тестов, попытаться вычислить ограничения от vk.com.
9. Сделать Роутинг. Так чтобы при открытии фотографии прописывались параметры в адресной строке и сохранялось предыдущее состояние. (нужен для навигации на мобильном устройстве. В частности при открытой фотографии если нажать "назад", то должна закрыться фотография)